Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/34/32/24/22343224.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <code>&gt;=version</code> etc
ja: <code>&gt;=version</code> など
ko: <code>&gt;=version</code> 등
zh_cn: <code>&gt;=version</code> 等

source: <code>&gt;version</code> Must be greater than version
ja: <code>&gt;version</code> はバージョンより大きい必要があります
ko: <code>&gt;version</code> 버전 보다 커야합니다.
zh_cn: <code>&gt;version</code> 必须大于版本

source: <code>*</code> Matches any version
ja: <code>*</code> すべてのバージョンに一致
ko: <code>*</code> 모든 버전과 일치
zh_cn: <code>*</code> 匹配任何版本

source: <code>1.2.x</code> 1.2.0, 1.2.1, etc., but not 1.3.0
ja: <code>1.2.x</code> 1.2.0、1.2.1など。ただし1.3.0は不可
ko: <code>1.2.x</code> 1.2.0, 1.2.1 등 1.3.0이 아님
zh_cn: <code>1.2.x</code> 1.2.0、1.2.1等，但不是1.3.0

source: <code>^3.0.0</code> means it will check for 3.x.x where x is anything
ja: <code>^3.0.0</code> は、3.xxをチェックすることを意味します。
ko: <code>^3.0.0</code> 은 x가 무엇이든 3.xx를 확인한다는 의미입니다.
zh_cn: <code>^3.0.0</code> 表示它将检查3.xx，其中x为任意值

source: <code>^</code> fixes the major number only. It is used when you're closely watching your dependencies and are ready to quickly change your code if minor release will be incompatible.
ja: <code>^</code> メジャー番号のみを修正します。 依存関係を注意深く監視していて、マイナーリリースに互換性がない場合にコードをすばやく変更する準備ができている場合に使用されます。
ko: <code>^</code> 는 주 번호 만 수정합니다. 의존성을 면밀히 관찰 할 때 사용되며 마이너 릴리스가 호환되지 않는 경우 코드를 빠르게 변경할 수 있습니다.
zh_cn: <code>^</code> 仅固定主号码。 当您密切关注依赖关系并准备好快速更改代码时（如果次要版本不兼容），可以使用它。

source: <code>^</code> freezes the major number only.
ja: <code>^</code> メジャー番号のみをフリーズします。
ko: <code>^</code> 주요 숫자 만 고정합니다.
zh_cn: <code>^</code> 仅冻结主号码。

source: <code>^</code> is 1.[any].[any] (latest minor version)
ja: <code>^</code> は1. [any]。[any]（最新のマイナーバージョン）
ko: <code>^</code> 는 1. [any]. [any] (최신 부 버전)입니다.
zh_cn: <code>^</code> 是1. [any]。[any]（最新的次要版本）

source: <code>^</code>: <strong>Compatible</strong> with
ja: <code>^</code> ： <strong>対応</strong>
ko: <code>^</code> : <strong>호환</strong>
zh_cn: <code>^</code> ： <strong>兼容</strong>

source: <code>^version</code> "Compatible with version" See <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">npm semver - Caret Ranges</a> &amp; <a href="http://semver.org/">semver (7)</a>
ja: <code>^version</code> " バージョンと互換性があります" <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">npm semver-</a> <a href="http://semver.org/">Caret</a> Ranges ＆ semver（7）を参照してください
ko: <code>^version</code> " 버전 과 호환" <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">npm semver</a> 참조 -캐럿 범위 및 <a href="http://semver.org/">semver (7)</a>
zh_cn: <code>^version</code> &ldquo;与版本兼容&rdquo;参见<a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">npm semver-插入符号范围</a>和<a href="http://semver.org/">semver（7）</a>

source: <code>http://sometarballurl</code> (this may be the URL of a tarball which will be downloaded and installed locally
ja: <code>http://sometarballurl</code> （これはローカルにダウンロードおよびインストールされるtarballのURLである可能性があります
ko: <code>http://sometarballurl</code> (타르볼의 URL 일 수 있음)
zh_cn: <code>http://sometarballurl</code> （这可能是将在本地下载并安装的tarball的URL

source: <code>latest</code> Obtains latest release
ja: <code>latest</code> リリースを取得します
ko: <code>latest</code> 최신 릴리스를 얻습니다.
zh_cn: <code>latest</code> 获取最新版本

source: <code>version</code> Must match version exactly
ja: <code>version</code> 正確にバージョンと一致する必要があります
ko: <code>version</code> 버전 과 정확히 일치해야합니다.
zh_cn: <code>version</code> 必须完全匹配版本

source: <code>~1.2.4</code> means <code>1.2.4 &lt;= v &lt; 1.3.0</code>.
ja: <code>~1.2.4</code> は <code>1.2.4 &lt;= v &lt; 1.3.0</code> 意味します。
ko: <code>~1.2.4</code> 는 <code>1.2.4 &lt;= v &lt; 1.3.0</code> 합니다.
zh_cn: <code>~1.2.4</code> 表示 <code>1.2.4 &lt;= v &lt; 1.3.0</code> 。

source: <code>~1.2</code> means <code>1.2.0 &lt;= v &lt; 1.3.0</code>.
ja: <code>1.2.0 &lt;= v &lt; 1.3.0</code> は1.2.0 &lt;= v &lt;1.3.0を意味します。
ko: <code>~1.2</code> 는 <code>1.2.0 &lt;= v &lt; 1.3.0</code> 합니다.
zh_cn: <code>~1.2</code> 表示 <code>1.2.0 &lt;= v &lt; 1.3.0</code> 。

source: <code>~1</code> means <code>1.0.0 &lt;= v &lt; 2.0.0</code>
ja: <code>~1</code> は <code>1.0.0 &lt;= v &lt; 2.0.0</code> 意味します
ko: <code>~1</code> 은 <code>1.0.0 &lt;= v &lt; 2.0.0</code>
zh_cn: <code>~1</code> 表示 <code>1.0.0 &lt;= v &lt; 2.0.0</code>

source: <code>~4.13.3</code> means it will check for 4.13.x where x is anything and 4.14.0
ja: <code>~4.13.3</code> は、4.13.xをチェックすることを意味します。ここで、xは何でもあり、4.14.0です。
ko: <code>~4.13.3</code> 4.13.3은 x가 임의이고 4.14.0 인 경우 4.13.x를 검사 함을 의미합니다.
zh_cn: 〜4.13.3表示它将检查4.13.x，其中x为任意值和4.14.0

source: <code>~</code> : Reasonably <strong>close</strong> to
ja: <code>~</code> ： <strong>かなり近い</strong>
ko: <code>~</code> : 합리적으로 <strong>가까운</strong>
zh_cn: <code>~</code> ：合理<strong>接近</strong>

source: <code>~</code> fixes major and minor numbers. It is used when you're ready to accept bug-fixes in your dependency, but don't want any potentially incompatible changes.
ja: <code>~</code> メジャー番号とマイナー番号を修正します。 これは、依存関係のバグ修正を受け入れる準備ができているが、互換性のない可能性のある変更を望まない場合に使用されます。
ko: <code>~</code> 주요 및 부수를 수정합니다. 종속성에서 버그 수정을 수락 할 준비가되었지만 호환되지 않는 변경을 원하지 않는 경우에 사용됩니다.
zh_cn: <code>~</code> 修正主要和次要数字。 当您准备接受依赖项中的错误修复但不希望任何潜在的不兼容更改时，可以使用它。

source: <code>~</code> freezes <strong>major and minor numbers.</strong>
ja: <code>~</code> <strong>メジャー番号とマイナー番号を</strong>フリーズし<strong>ます。</strong>
ko: <code>~</code> <strong>주요 및 부 숫자를</strong> 고정 <strong>합니다.</strong>
zh_cn: <code>~</code> 冻结大号<strong>和小号。</strong>

source: <code>~</code> is 1.2.[any] (latest patch)
ja: <code>~</code> は1.2。[any]（最新パッチ）です
ko: <code>~</code> 는 1.2입니다. [모든] (최신 패치)
zh_cn: <code>~</code> 是1.2。[any]（最新补丁）

source: <code>~version</code> "Approximately equivalent to version" See <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#tilde-ranges-123-12-1">npm semver - Tilde Ranges</a> &amp; <a href="http://semver.org/">semver (7)</a>
ja: <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#tilde-ranges-123-12-1">〜version</a> " <code>~version</code> とほぼ同等" npm semver- <a href="http://semver.org/">Tilde</a> Ranges ＆ semver（7）を参照
ko: <code>~version</code> " 버전 과 대략 동일" <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#tilde-ranges-123-12-1">npm semver</a> 참조 -Tilde Ranges &amp; <a href="http://semver.org/">semver (7)</a>
zh_cn: <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#tilde-ranges-123-12-1">〜version</a> &ldquo;大约等效于版本&rdquo;请参见npm semver-Tilde Ranges和<a href="http://semver.org/">semver（7）</a>

source: <em>e.g. : ^2.4.1 means it will check for 2.x.x where x is anything</em>
ja: <em>例：^ 2.4.1は、2.xxをチェックすることを意味します。</em>
ko: <em>예 : ^ 2.4.1은 x가 무엇이든 2.xx를 확인한다는 의미입니다.</em>
zh_cn: <em>例如：^ 2.4.1表示它将检查2.xx，其中x为任意值</em>

source: <em>e.g. : ~2.4.1 means it will check for 2.4.x where x is anything</em>
ja: <em>例：〜2.4.1は、2.4.xをチェックすることを意味します。</em>
ko: <em>예 : ~ 2.4.1은 x가 무엇이든 2.4.x를 검사 함을 의미합니다.</em>
zh_cn: <em>例如：〜2.4.1表示它将检查2.4.x，其中x为任意值</em>

source: <strong>Caret (^)</strong>
ja: <strong>キャレット（^）</strong>
ko: <strong>캐럿 (^)</strong>
zh_cn: <strong>脱字号（^）</strong>

source: <strong>Caret ^</strong> matches major version, if 1.4.2 package is installed in your project and after your installation 1.5.0 is released then ^ will install major version. It will not allow to install 2.1.0 if you have <strong>^1.4.2</strong>.
ja: <strong>キャレット^は</strong>メジャーバージョンに一致します。プロジェクトに1.4.2パッケージがインストールされていて、インストール1.5.0がリリースされた後、^はメジャーバージョンをインストールします。 <strong>^ 1.4.2がある</strong>場合は、2.1.0をインストールできません。
ko: 1.4.2 패키지가 프로젝트에 설치되어 있고 설치 1.5.0이 릴리스 된 후 ^는 주 버전을 설치합니다. <strong>^ 1.4.2 인</strong> 경우 2.1.0을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: <strong>插入符^</strong>匹配主要版本，如果在项目中安装了1.4.2软件包，并且在发布1.5.0版本之后，则^将安装主要版本。 如果您具有<strong>^ 1.4.2</strong> ，则将不允许安装2.1.0。

source: <strong>Disallow updates</strong>
ja: <strong>更新を許可しない</strong>
ko: <strong>업데이트 금지</strong>
zh_cn: <strong>禁止更新</strong>

source: <strong>Fixed version</strong> if you don't want to change version of package on each installation then used fixed version with out any special character e.g <strong>"1.4.2"</strong>
ja: インストールごとにパッケージのバージョンを変更したくない場合は、固定バージョンを使用し、特殊な文字を含まない固定バージョンを使用します（ <strong>「1.4.2」など）。</strong>
ko: 각 설치에서 패키지 버전을 변경하지 않으려면 <strong>"1.4.2"와</strong> 같은 특수 문자없이 고정 버전을 사용하십시오.
zh_cn: <strong>固定版本，</strong>如果您不想在每次安装时都更改软件包的版本，则使用不带任何特殊字符的固定版本，例如<strong>&ldquo; 1.4.2&rdquo;</strong>

source: <strong>Freeze major-level</strong>
ja: <strong>メジャーレベルをフリーズ</strong>
ko: <strong>메이저 레벨 동결</strong>
zh_cn: <strong>冻结专业</strong>

source: <strong>Freeze minor-level</strong>
ja: <strong>マイナーレベルをフリーズ</strong>
ko: <strong>마이너 레벨 동결</strong>
zh_cn: <strong>冻结次要级别</strong>

source: <strong>Freeze patch-level</strong>
ja: <strong>パッチレベルを凍結</strong>
ko: <strong>패치 레벨 동결</strong>
zh_cn: <strong>冻结补丁程序级别</strong>

source: <strong>Latest Version *</strong> If you want to install latest version then only use * in front of package name.
ja: <strong>最新バージョン*最新バージョン</strong>をインストールする場合は、パッケージ名の前に*のみを使用してください。
ko: <strong>최신 버전 *</strong> 최신 버전을 설치하려면 패키지 이름 앞에 * 만 사용하십시오.
zh_cn: <strong>最新版本*</strong>如果要安装最新版本，请仅在软件包名称前使用*。

source: <strong>Note</strong> that the rules apply to versions above 1.0.0 and not every project follows semantic versioning. For versions 0.x.x the caret allows only <em>patch</em> updates, i.e., it behaves the same as the tilde. See <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">"Caret Ranges"</a>
ja: ルールは1.0.0以上のバージョンに適用され、すべてのプロジェクトがセマンティックバージョニングに従うわけではないことに<strong>注意</strong>して<strong>ください</strong> 。 バージョン0.xxの場合、キャレットは<em>パッチの</em>更新のみを許可します。つまり、チルドと同じように動作します。 <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">「キャレットレンジ」を</a>参照
ko: 규칙이 1.0.0 이상의 버전에 적용되며 모든 프로젝트가 시맨틱 버전 관리를 따르는 것은 아닙니다. 버전 0.xx의 경우 캐럿은 <em>패치</em> 업데이트 만 허용합니다. 즉, 물결표와 동일하게 동작합니다. <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">"캐럿 범위"</a> 참조
zh_cn: <strong>请注意</strong> ，规则适用于1.0.0以上的版本，并非每个项目都遵循语义版本。 对于版本0.xx，插入记号仅允许更新<em>补丁</em> ，即，其行为与代字号相同。 请参阅<a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver#caret-ranges-123-025-004">&ldquo;范围&rdquo;</a>

source: <strong>Notice</strong>: Missing major, minor, patch or specifying <code>beta</code> without number, is the same as <code>any</code> for the missing level.
ja: <strong>注意</strong> ：メジャー、マイナー、パッチの欠落、または番号なしの <code>beta</code> 指定は、欠落レベルの <code>any</code> と同じです。
ko: <strong>공지</strong> : 메이저, 마이너, 패치 누락 또는 숫자가없는 <code>beta</code> 지정은 누락 된 레벨과 동일합니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：缺少主要，次要，补丁或指定 <code>beta</code> 不带编号）与缺少级别相同。

source: <strong>Notice</strong>: When you install a package which has <code>0</code> as major level, the update will only install new beta/pr level version! That's because <code>npm</code> sets <code>^</code> as default in <code>package.json</code> and when installed version is like <code>0.1.3</code>, it freezes all major/minor/patch levels.
ja: <strong>注意</strong> ：メジャーレベルが <code>0</code> のパッケージをインストールすると、更新プログラムは新しいベータ/ prレベルのバージョンのみをインストールします！ これは、 <code>npm</code> が <code>^</code> をデフォルトで <code>package.json</code> に設定し、インストールされているバージョンが <code>0.1.3</code> のような場合 、すべてのメジャー/マイナー/パッチレベルを凍結するためです。
ko: <strong>참고</strong> : 주요 수준이 <code>0</code> 인 패키지를 설치하면 업데이트는 새로운 베타 / pr 수준 버전 만 설치합니다! 이는 <code>npm</code> 이 <code>package.json</code> 에서 <code>^</code> 을 기본값으로 설정하고 설치된 버전이 <code>0.1.3</code> 인 경우 모든 주요 / 부 / 패치 수준을 고정시키기 때문입니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：安装主要级别为 <code>0</code> 的软件包时，更新将仅安装新的beta / pr级别版本！ 这是因为 <code>npm</code> 在 <code>package.json</code> 中将 <code>^</code> 设置为默认值，并且当安装的版本为 <code>0.1.3</code> 时 ，它将冻结所有主要/次要/补丁程序级别。

source: <strong>One liner explanation</strong>
ja: <strong>ワンライナー解説</strong>
ko: <strong>한 라이너 설명</strong>
zh_cn: <strong>一班班轮说明</strong>

source: <strong>Set starting major-level and allow updates upward</strong>
ja: <strong>メジャーレベルの開始を設定し、上方への更新を許可する</strong>
ko: <strong>시작 주요 수준을 설정하고 업데이트를 위로 허용</strong>
zh_cn: <strong>设置开始专业水平并允许向上更新</strong>

source: <strong>Tilde (~)</strong>
ja: <strong>チルダ（〜）</strong>
ko: <strong>물결표 (~)</strong>
zh_cn: <strong>提尔德（〜）</strong>

source: <strong>Tilde ~</strong> matches minor version, if you have installed a package that has 1.4.2 and after your installation, versions 1.4.3 and 1.4.4 are also available if in your package.json it is used as ~1.4.2 then npm install in your project after upgrade will install 1.4.4 in your project. But there is 1.5.0 available for that package then it will not be installed by ~. It is called minor version.
ja: <strong>Tilde〜は</strong>マイナーバージョンと一致します。1.4.2が含まれるパッケージをインストールしていて、インストール後、package.jsonで〜1.4.2として使用し、npm installを実行すると、バージョン1.4.3および1.4.4も使用できます。アップグレード後のプロジェクトでは、プロジェクトに1.4.4がインストールされます。 しかし、そのパッケージに利用可能な1.5.0がある場合、それは〜によってインストールされません。 マイナーバージョンと呼ばれます。
ko: <strong>Tilde ~</strong> 는 부 버전과 일치합니다. 1.4.2가 포함 된 패키지를 설치하고 설치 후 package.json에 버전 1.4.3 및 1.4.4를 사용할 경우 ~ 1.4.2로 사용 된 다음 npm 설치 업그레이드 후 프로젝트에서 프로젝트에 1.4.4를 설치합니다. 그러나 해당 패키지에 사용 가능한 1.5.0이 있으면 ~로 설치되지 않습니다. 부 버전이라고합니다.
zh_cn: <strong>Tilde〜</strong>匹配次要版本，如果您安装了具有1.4.2的软件包，并且在安装后，如果在package.json中将其用作〜1.4.2，则还可以使用版本1.4.3和1.4.4，然后npm install在升级后的项目中将在项目中安装1.4.4。 但是该软件包有1.5.0可用，因此〜不会安装。 它称为次要版本。

source: <strong>^ Caret:</strong>
ja: <strong>^キャレット：</strong>
ko: <strong>^ 캐럿 :</strong>
zh_cn: <strong>^脱字号：</strong>

source: <strong>^</strong> : major version is fixed, matches any minor version, matches any build number
ja: <strong>^</strong> ：メジャーバージョンが修正され、マイナーバージョンに一致し、ビルド番号に一致します
ko: <strong>^</strong> : 메이저 버전은 고정되어 있으며 마이너 버전과 일치하며 빌드 번호와 일치합니다.
zh_cn: <strong>^</strong> ：主要版本是固定的，匹配任何次要版本，匹配任何内部版本号

source: <strong>carat</strong><code>^</code> include everything greater than a particular version in the same major range.
ja: <strong>カラット</strong> <code>^</code> には、同じメジャー範囲の特定のバージョンよりも大きいすべてが含まれます。
ko: <strong>캐럿</strong> <code>^</code> 같은 주요 범위에서 특정 버전보다 큰 모든 것을 포함합니다.
zh_cn: <strong>克拉</strong> <code>^</code> 在相同的主要范围内包含比特定版本更大的所有物品。

source: <strong>tilde</strong><code>~</code> include everything greater than a particular version in the same minor range.
ja: <strong>チルダ</strong> <code>~</code> は、同じマイナー範囲内の特定のバージョンより大きいすべてを含みます。
ko: <strong>물결표</strong> <code>~</code> 같은 작은 범위에서 특정 버전보다 큰 모든 것을 포함합니다.
zh_cn: <strong>代字号</strong> <code>~</code> 在相同的次要范围内包含大于特定版本的所有内容。

source: <strong>~ Tilde:</strong>
ja: <strong>〜チルダ：</strong>
ko: <strong>~ 물결표 :</strong>
zh_cn: <strong>〜蒂尔德：</strong>

source: <strong>~</strong> : major version is fixed, minor version is fixed, matches any build number
ja: <strong>〜</strong> ：メジャーバージョンが修正され、マイナーバージョンが修正され、任意のビルド番号に一致します
ko: <strong>~</strong> : 메이저 버전은 고정, 마이너 버전은 고정, 모든 빌드 번호와 일치
zh_cn: <strong>〜</strong> ：主要版本已固定，次要版本已固定，可匹配任何内部版本号

source: A great read is <a href="http://blog.npmjs.org/post/98131109725/npm-2-0-0">this blog post</a> on how semver applies to npm
ja: よく読んでいるのは<a href="http://blog.npmjs.org/post/98131109725/npm-2-0-0">、</a> semverがnpmにどのように適用されるかに関するこのブログ投稿です。
ko: semver가 npm에 어떻게 적용되는지에 대한 <a href="http://blog.npmjs.org/post/98131109725/npm-2-0-0">이 블로그 게시물</a> 을 읽어보십시오.
zh_cn: <a href="http://blog.npmjs.org/post/98131109725/npm-2-0-0">这篇博文</a>很好地介绍了semver如何应用于npm

source: According to: <a href="http://bytearcher.com/articles/semver-explained-why-theres-a-caret-in-my-package-json/">"Semver explained - why there's a caret (^) in my package.json?"</a>.
ja: によると： <a href="http://bytearcher.com/articles/semver-explained-why-theres-a-caret-in-my-package-json/">「Semver説明-なぜ私のpackage.jsonにキャレット（^）があるのですか？」</a> 。
ko: <a href="http://bytearcher.com/articles/semver-explained-why-theres-a-caret-in-my-package-json/">"Semver가 설명했습니다-왜 package.json에 캐럿 (^)이 있습니까?"</a> .
zh_cn: 根据： <a href="http://bytearcher.com/articles/semver-explained-why-theres-a-caret-in-my-package-json/">&ldquo; Semver解释了-为什么我的package.json中有插入符号（^）？&rdquo;</a> 。

source: After I upgraded to latest stable <code>node</code> and <code>npm</code>, I tried <code>npm install moment --save</code>. It saves the entry in the <code>package.json</code> with the caret <code>^</code> prefix. Previously, it was a tilde <code>~</code> prefix.
ja: 最新の安定した <code>node</code> と <code>npm</code> にアップグレードした後、 <code>npm install moment --save</code> を試しました。 キャレット <code>^</code> プレフィックスを付けて、 <code>package.json</code> にエントリを保存します。 以前は、チルダ <code>~</code> プレフィックスでした。
ko: 최신 안정 <code>node</code> 와 <code>npm</code> 으로 업그레이드 한 후 <code>npm install moment --save</code> 를 시도 했습니다 . caret <code>^</code> 접두사를 사용하여 <code>package.json</code> 에 항목을 저장합니다. 이전에는 물결표 <code>~</code> 접두사였습니다.
zh_cn: 升级到最新的稳定 <code>node</code> 和 <code>npm</code> 后 ，我尝试了 <code>npm install moment --save</code> 。 它将条目以脱字号 <code>^</code> 保存在 <code>package.json</code> 中 。 以前，它是一个波浪号 <code>~</code> 前缀。

source: All (hopefully) possibilities
ja: すべての(できれば)可能性
ko: 모든 (희망적으로) 가능성
zh_cn: 所有(希望)的可能性

source: Allow or disallow changes
ja: 変更の許可または不許可
ko: 변경 허용 또는 금지
zh_cn: 允许或不允许更改

source: Allows changes that do not modify the left-most non-zero digit in the [major, minor, patch] tuple.
ja: メジャー、マイナー、パッチ]タプルの左端のゼロ以外の桁を変更しない変更を許可します。
ko: [major, minor, patch] 튜플에서 0이 아닌 왼쪽 숫자를 수정하지 않는 변경을 허용합니다.
zh_cn: 允许不修改[大数、小数、补码]元组中最左边的非零数字的更改。

source: Alternatively, use <a href="http://jubianchi.github.io/semver-check/">SemVer Check</a> instead, which doesn't require you to pick a package and also offers explanations.
ja: または、代わりに<a href="http://jubianchi.github.io/semver-check/">SemVer Check</a>を使用します。これは、パッケージを選択する必要がなく、説明も提供します。
ko: 또는 <a href="http://jubianchi.github.io/semver-check/">SemVer Check를</a> 대신 사용하면 패키지를 선택할 필요가없고 설명도 제공합니다.
zh_cn: 另外，也可以改用<a href="http://jubianchi.github.io/semver-check/">SemVer Check</a> ，它不需要您选择软件包，还提供了说明。

source: Caret (^) gives you backwards-compatible new functionality as well.
ja: Caret (^)は下位互換の新機能も与えてくれます。
ko: 캐럿 (^)은 이전 버전과 호환되는 새로운 기능도 제공합니다.
zh_cn: Caret (^)也给你提供了向后兼容的新功能。

source: Caret Version Range (<strong>^</strong>) - ~1.2.3 is equivalent to &gt;=1.2.3 &lt;<strong>2.0.0</strong>
ja: キャレットバージョン範囲（ <strong>^</strong> ）-〜1.2.3は&gt; = 1.2.3 &lt; <strong>2.0.0</strong>と同等
ko: 캐럿 버전 범위 ( <strong>^</strong> )-~ 1.2.3은&gt; = 1.2.3 &lt; <strong>2.0.0과 같습니다.</strong>
zh_cn: 脱字号版本范围（ <strong>^</strong> ）-〜1.2.3等于&gt; = 1.2.3 &lt; <strong>2.0.0</strong>

source: For example if package version is 4.5.2 ,on Update ~4.5.2 will install latest 4.5.x version (MINOR VERSION) ^4.5.2 will install latest 4.x.x version (MAJOR VERSION)
ja: 例えば、パッケージのバージョンが 4.5.2 の場合、更新時に ~4.5.2 は最新の 4.5.x バージョン (MINOR VERSION)^4.5.2 は最新の 4.x.x バージョン (MAJOR VERSION)をインストールします。
ko: 예를 들어 패키지 버전이 4.5.2 인 경우 ~ 4.5.2 업데이트에서 최신 4.5.x 버전을 설치합니다 (MINOR VERSION) ^ 4.5.2는 최신 4.xx 버전을 설치합니다 (MAJOR VERSION)
zh_cn: 例如,如果软件包的版本是4.5.2,在Update上~4.5.2将安装最新的4.5.x版本(MINOR版本)^4.5.2将安装最新的4.x.x版本(MAJOR版本)。

source: For example, to specify acceptable version ranges up to 1.0.4, use the following syntax:
ja: 例えば、1.0.4までの許容バージョン範囲を指定するには、以下の構文を使用します。
ko: 예를 들어, 허용 가능한 버전 범위를 최대 1.0.4로 지정하려면 다음 구문을 사용하십시오.
zh_cn: 例如,要指定可接受的版本范围到1.0.4,请使用以下语法。

source: For more information on semantic versioning syntax, see the <a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver calculator</a>.
ja: セマンティックバージョニング構文の詳細については、 <a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver計算機を</a>参照してください。
ko: 의미 체계 버전 지정 구문에 대한 자세한 내용은 <a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver calculator를</a> 참조하십시오.
zh_cn: 有关语义版本语法的更多信息，请参见<a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver计算器</a> 。

source: Hat matching may be considered "broken" because it wont update <code>^0.1.2</code> to <code>0.2.0</code>. When the software is emerging use <code>0.x.y</code> versions and hat matching will only match the last varying digit (<code>y</code>). This is done on purpose. The reason is that while the software is evolving the API changes rapidly: one day you have these methods and the other day you have those methods and the old ones are gone. If you don't want to break the code for people who already are using your library you go and increment the major version: e.g. <code>1.0.0</code> -&gt; <code>2.0.0</code> -&gt; <code>3.0.0</code>. So, by the time your software is finally 100% done and full-featured it will be like version <code>11.0.0</code> and that doesn't look very meaningful, and actually looks confusing. If you were, on the other hand, using <code>0.1.x</code> -&gt; <code>0.2.x</code> -&gt; <code>0.3.x</code> versions then by the time the software is finally 100% done and full-featured it is released as version <code>1.0.0</code> and it means "This release is a long-term service one, you can proceed and use this version of the library in your production code, and the author won't change everything tomorrow, or next month, and he won't abandon the package".
ja: 帽子のマッチングは <code>^0.1.2</code> を <code>0.2.0</code> に更新しないため、「壊れている」と見なされる場合があります。 ソフトウェアが出現している場合は、 <code>0.x.y</code> バージョンを使用し、ハットマッチングは最後の変化する数字（ <code>y</code> ）のみに一致します。 これは意図的に行われます。 その理由は、ソフトウェアがAPIを急速に進化させている間、ある日これらのメソッドがあり、別の日にはそれらのメソッドがあり、古いものはなくなっているからです。 ライブラリを既に使用している人のためにコードを壊したくない場合は、メジャーバージョンをインクリメントします（例： <code>1.0.0</code> - &gt; <code>2.0.0</code> - &gt; <code>3.0.0</code> ) 。 したがって、ソフトウェアが最終的に100％完成し、フル機能になるまでには、バージョン <code>11.0.0</code> のようになり、あまり意味がなく、実際には混乱しているように見えます。 一方、 <code>0.1.x</code> - &gt; <code>0.2.x</code> - &gt; <code>0.3.x</code> バージョンを使用していた場合、ソフトウェアが最終的に100％完成し、フル機能を備えた時点で、バージョン <code>1.0.0</code> としてリリースされます。 「このリリースは長期的なサービスです。このバージョンのライブラリをプロダクションコードで続行して使用できます。作成者がすべてを明日または翌月に変更することはなく、パッケージを放棄しません。」
ko: <code>^0.1.2</code> 를 <code>0.2.0</code> 으로 업데이트하지 않기 때문에 모자 일치는 "깨진"것으로 간주 될 수 있습니다. 소프트웨어가 등장 할 때 <code>0.x.y</code> 버전을 사용하고 모자 일치는 마지막으로 변하는 숫자 ( <code>y</code> ) 와만 일치합니다. 이것은 의도적으로 이루어집니다. 그 이유는 소프트웨어가 진화하는 동안 API 변경이 빠르게 진행되기 때문입니다. 언젠가 이러한 메소드가 있고 다른 날에는 해당 메소드가 있으며 이전 메소드는 사라졌습니다. 이미 라이브러리를 사용하는 사람들을 위해 코드를 나누지 않으려면 주요 버전을 늘리십시오 (예 : <code>1.0.0</code> - &gt; <code>2.0.0</code> - &gt; <code>3.0.0</code> ) . 따라서 소프트웨어가 마침내 100 % 완성되고 모든 기능을 갖춘 시점에 버전 <code>11.0.0</code> 과 같을 것입니다. 이는 그다지 의미가 없으며 실제로는 혼란스러워 보입니다. 반면에 <code>0.1.x</code> - &gt; <code>0.2.x</code> - &gt; <code>0.3.x</code> 버전을 사용 했다면 소프트웨어가 100 % 완성되고 모든 기능을 갖춘 시점에 버전 <code>1.0.0</code> 으로 출시됩니다. "이 릴리즈는 장기 서비스 버전으로, 프로덕션 코드에서이 버전의 라이브러리를 진행하여 사용할 수 있으며, 저자는 내일 또는 다음 달에 모든 것을 변경하지 않으며 패키지를 포기하지 않을 것입니다."
zh_cn: 帽子匹配可能被认为是&ldquo;残破的&rdquo;，因为它不会将 <code>^0.1.2</code> 更新为 <code>0.2.0</code> 。 当软件出现时，请使用 <code>0.x.y</code> 版本，并且帽子匹配将仅匹配最后一个变化的数字（ <code>y</code> ）。 这是有目的的。 原因是，随着软件的发展，API迅速变化：有一天，您拥有了这些方法，而有一天，您拥有了这些方法，而旧的方法就不复存在了。 如果您不想破坏已经在使用您库的用户的代码，则可以增加主要版本：例如 <code>1.0.0</code> - &gt; <code>2.0.0</code> - &gt; <code>3.0.0</code> 。 因此，等到您的软件终于100％完成并具有完整功能时，它就会像 <code>11.0.0</code> 版一样，看起来似乎没有什么意义，实际上看起来很混乱。 另一方面，如果您使用的是 <code>0.1.x</code> - &gt; <code>0.3.x</code> &gt; 0.3.x版本，那么在该软件最终100％完成并具有完整功能时，它将作为 <code>1.0.0</code> 版发布。 &ldquo;此发行版是一项长期服务，您可以在生产代码中继续使用此版本的库，并且作者明天或下个月都不会更改所有内容，并且他不会放弃该软件包。&rdquo;

source: Here's a visual explanation of the concepts:
ja: 概念を視覚的に説明します。
ko: 다음은 개념에 대한 시각적 설명입니다.
zh_cn: 下面是对概念的直观解释。

source: I don't think that's what they meant. Pulling in versions 11.x.x through 19.x.x will break your code.
ja: そういう意味ではないと思います。バージョン11.x.x.xから19.x.x.xまで引っ張ってくるとコードが壊れてしまいます。
ko: 나는 그것이 그들이 의미하는 바라고 생각하지 않습니다. 버전 11.xx에서 19.xx를 가져 오면 코드가 손상됩니다.
zh_cn: 我想他们不是这个意思。拉入11.x.x.x到19.x.x的版本会破坏你的代码。

source: I think they meant <code>left most non-zero number field</code>. There is nothing in SemVer that requires number-fields to be single-digit.
ja: 私はそれら <code>left most non-zero number field</code> を残したことを意味すると思います 。 SemVerには、数値フィールドを1桁にする必要のあるものはありません。
ko: 나는 그들이 <code>left most non-zero number field</code> 것을 의미한다고 생각 합니다 . SemVer에는 숫자 필드가 한 자리 숫자 여야하는 것이 없습니다.
zh_cn: 我认为它们的意思是 <code>left most non-zero number field</code> 。 SemVer中没有要求数字字段为一位的任何内容。

source: I would like to add the official npmjs documentation as well which describes all methods for version specificity including the ones referred to in the question -
ja: 質問で言及されたものを含む、バージョンの特定性のためのすべてのメソッドを説明している公式の npmjs ドキュメントも追加したいと思います。
ko: 질문에 언급 된 방법을 포함하여 버전 특이성에 대한 모든 방법을 설명하는 공식 npmjs 설명서를 추가하고 싶습니다.
zh_cn: 我想把官方的npmjs文档也添加进来,它描述了所有的版本特定性的方法,包括问题中提到的那些方法
